崩れて終わる世界
———————————
分崩离析的世界
———
——————
|
————
崩れて終わる世界
分崩离析的世界
———
——————
|
————
崩れて終わる世界
分崩离析的世界
無慈悲に告げる
———————————
无情地告别
———
|
————
———
無慈悲に告げる
无情地告别
—————
|
——
無慈悲に告げる
无情地告别
きみはひとり何を聴いてた
———————————
你独自一人都听到了什么
———
——————
|
—————
きみはひとり何を聴いてた
你独自一人都听到了什么
———
——————
|
きみはひとり何を聴いてた
你独自一人都听到了什么
僕は遠い夢を見てた
———————————
而我只顾追逐着遥远的梦
———
——————
|
———
——————
|
僕は遠い夢を見てた
而我只顾追逐着遥远的梦
———
——————
|
—————
僕は遠い夢を見てた
而我只顾追逐着遥远的梦
なにをえらびとる　なにをあきらめる
选择什么 放弃什么
きめようとしてるぼくはなにさまだ
想要抉择的我又算什么
なにをえらぶかはもうきまっている
其实一切已是定数
まちがいはないかかみにといかける
却仍不甘心地追问着神
ひとりきりじゃなかった
———————————
你并不孤独
———
——————
|
————
ひとりきりじゃなかった
你并不孤独
ずっとそばに居たんだ
———————————
我一直在你左右
ずっとそばに居たんだ
———
——————
|
———
この手を伸ばす
———————————
只要伸出双手
———
——————
|
————
この手を伸ばす
只要伸出双手
恐いものなんかない
———————————
心中便再无恐惧
———
——————
|
————
恐いものなんかない
心中便再无恐惧
例え化け物になろうとも成し遂げる
———————————
即便是化作怪物也要完成心愿
———
——————
|
———
——————
|
例え化け物になろうとも成し遂げる
即便是化作怪物也要完成心愿
———
——————
|
————
由此开始的记录
新加坡国际机场
What's the purpose of your visit?
你来访的目的是什么？
Sightseeing.
观光
好吧 祝你旅途愉快
OK　いい旅を
Please, list
请把名单给我
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，尽在www.kamigami.org 及微博@诸神字幕组
まずは探索の能力者を探すんだっけか
首先要找到拥有探测能力的能力者吗
日听 ikiko   日校 T·A·O   翻译 Cece&沐沐   校对 安少   时轴 Echorish&雪糕   压制 河蟹
リーダーに聞いてみるか
去问一下他们的头领吧
菲律宾
某市
間違いない
应该就是这辆车
さて　どんな能力の持ち主やら
那么 到底会拥有什么样的能力呢
コイツか
就是这家伙吗
If you move, you fire.
你要是动了就烧了你
You are leader?
你是头领吗
Who are you?
你是谁
Unusual ability player.
我也是能力者
Why I can't read his mind?
为什么我读不了他的心
Why I can't read…
为什么我读不了…
He stole my ability?
他把我的能力夺走了吗
That's right.
没错
すごく便利な能力だな
这能力好方便啊
Question! What do you look unusual ability player?
我问你 你是怎么寻找能力者的
Don't think. Don't think. Don't think.
不要思考 不要思考 不要思考…
アンジェロ？
Angelo？
ソイツが能力者を見つけてるんだな
看来他可以找到能力者
サンキュー
谢谢啦
Damn you…
你这混蛋
God, damn it! God!
可恶
Door! Open it up!
把门打开啊
What？
怎么回事
Are you Angelo?
你就是Angelo吗
Who are you?
你是谁
What do you want from me?
你找我干嘛
Ability is sickness.
能力是一种疾病
You not use the ability.
你不需要再使用能力了
Oh, gosh.
我的天啊
なるほど　地図を見ればいいのか
原来如此 只要看地图就可以找到了吗
すごいな　完璧な能力者探知能力じゃないか
好厉害 这探测能力太完美了
南非共和国
北部
いったぁ
好痛
こんな便利な力まであるのか
居然会有这么方便的能力啊
他にも能力者を集めている場所があるみたいだな
还有其他地方聚集着能力者
埃及
市区
姓名：未知
国籍：未知
最近，一个夺走组织成员特
殊能力的人在全球各地出现。
如果你找到此人，用尽一切
方法阻止他。
警惕那个独眼死神！
せ　隻眼の死神
独眼死神
なんて恥ずかしい異名だ
这个外号真是丢死人了
まさか僕がそう呼ばれる事になるなんて
没想到他们居然会这么叫我
なんだ　今のイメージは
刚才那个画面是什么
いつの間にか　奪った能力を知る事も出来るようになっていたのか
不知不觉间 连夺走了什么能力都可以知道吗
また一つの国の能力を全て奪ったよ　兄さん
我又夺走了一个国家所有能力者的能力 哥哥
言葉を翻訳する能力も奪ったし
夺走了可以翻译语言的能力
寝なくても活動できる能力も手に入った
还有不用睡觉的能力
すごいな
好厉害啊
でもあまり無理をしすぎるなよ　有宇
但是不要太勉强自己了 有宇
いや　次の国もすぐに終わらせないと
不 我要赶紧去下一个国家
時間が惜しい
时间已经不多了
そうだな
也是啊
きついだろうが　お前が能力を失う前に
虽然非常困难 但一定要赶在你能力消失之前
頼む
拜托了
ああ
明白
病気をひどくする能力か
能让病情恶化的能力吗
阿富汗
山区
また能力者が固まってるな
又有能力者聚集在一起了
子供たちにあんな事をさせるだなんて
竟然让小孩子做那种事
片方は一つしか光っていない　どういう事だ
另一边只有一个闪光点 这是什么回事
なんだ　何も浮かんで来ない
怎么回事 什么都没有显现出来
ここは一体何の施設なんだ
这里到底是什么设施
キャリア？
带菌者？
ああ　そういう事か
原来是这样啊
なるほど　感染はしているがまだ能力が発症してないからキャリアか
这些是受感染了 但能力还没有觉醒的带菌者吗
でも発症前の能力は奪えない
可是我无法夺走潜伏期的能力
どうすれば
该怎么办
そう　まさに特殊能力は病であるから
没错 特殊能力就如一种疾病
次　地球上に粒子を振り撒かれる前に
因此要在下一次粒子散布到地球之前
全世界の人々に投与すべきものだ
让全世界的人都接种疫苗才行
そうか　病なら悪化させて
对了 既然是疾病的话 那就让其恶化
能力を発症させれば
把能力激发出来
奪う事が可能じゃないのか
不就可以夺走了吗
よし　上手く行った
好 成功了
僕が去った国からまた能力者が現れないよう
为了确保我去过的那些国家不再出现能力者
これからはキャリアも奪って行かなくてはな
接下来要连带菌者的能力也夺走才行
印度
东部
弾が切れるまで撃て
打到没子弹为止
秘鲁共和国
郊外
どうもありがとう
谢谢你
やっぱりあったんだな　治癒能力
果然存在啊 治愈能力
治って良かったです
能治好真是太好了
すまない　善行に使われていたとしても
抱歉 虽然你是用来行善的
奪わなきゃならないんだ
但我必须要把这个能力夺走
この手　この手を今右目に当てたら
这只手 如果我把这只手放在右眼上的话
僕はタイムリープ能力まで取り戻せるんだ
我就可以重获穿越时空的能力
これで熊耳さんも助けられるかもしれない
那样一来也许能救下熊耳了
いや　違う
不 不行
そんな事のために能力を奪ったんじゃない
我不是为此而夺取能力的
これ以上　人の理を破る行為なんてしちゃいけない
不能再做出违背人类常理的事了
能力者のいない世界にする
创造一个没有能力者的世界
それだけが僕の使命なんだ
那就是我的使命
古巴共和国
市区
うるさい　うるさい　うるさい
吵死了 吵死了 吵死了
うるさい　うるさい
吵死了 吵死了
おい　大丈夫か
喂 你没事吧
お前が敵か
你是敌人吗
お前が僕の敵なのか
你是我的敌人吗
命だけは
饶命啊
そうだ　鎮まれ　鎮まれ
对了 要冷静 要冷静
誰も殺しちゃいけない
不可以杀害任何人
沙特阿拉伯
西部
明日はここか
明天要去那里吗
たまには無理矢理でもいい　少し眠ろう
偶尔睡一会吧 就算用一些强制手段也好
体を休ませる事も必要だ
让身体休息一下也是很有必要的
なんだ　どうなってるんだ
怎么回事 到底是怎么回事
僕がやったのか
这是我干的吗
まずい　記憶が混濁してきた
糟了 记忆开始混乱了
やっぱり寝ちゃダメだ
果然还是不能睡觉
意大利
南部
僕はここで何をしてるんだ
我在这里做什么
なんで戦場にいるんだ
为什么我会在战场上
なんだ　これ
这是什么
そうだ　僕は約束したんだ
对了 我和她约好了
世界中の能力をすべて奪い取り
在夺走世界上所有的特殊能力后
あいつの元に戻るって
就回到她的身边
あいつって　誰だっけ
她是谁来着？
とても大事な人だったはずなのに
明明应该是我很重要的人
思い出せない
却想不起来
俄罗斯联邦
市区
爆破の能力者があそこに出るのか
爆破的能力者会在那里出现吗
そうか　お前があの死神か
原来如此 你就是那个死神吗
なら　俺たちの理念とともにくたば…
那就和我们的理想一起下地狱吧
この…
可恶
その力は人を不幸にするだけだ
你的能力只会给人带来不幸
英国
市区
西西里岛
片目？
一只眼睛？
まさか　死神？
难道是…死神？
ああ　死神さ
没错 我就是死神
纽约
曼哈顿
ハロー　死神です
大家好 我是死神
どうした
怎么回事
亚利桑那州
郊外
もうつらいよ
真是好累啊
やだよ
不想做了
こんな大変なこと　誰が思いついて
这种累死人的活儿 到底是谁想出来的
どうして僕がやることになってんのさ
为什么要让我来做啊
もう十分だろう
已经够了吧
僕はもう疲れたんだよ
我已经很累了
誰か代わってよ
谁来跟我换换啊
いいこと思いついた
我想到一个好点子
この地球こど乗っ取っちゃおうかな
干脆由我来征服这个地球好了
全能だし
反正我是全能的
僕が神
我就是神
すべて僕が決める
一切都由我来决定
そうしよう
就这么做吧
なんだよ　これ
这是什么玩意
汚ねえな
脏死了
どうしてなんだよ
为什么啊
どうして　これを蹴飛ばしたことを後悔してんだよ
为什么我会为踢走这个而感到后悔啊
どうして　それで泣いてんだよ
为什么我会因此而流泪啊
何なんだよ
到底为什么
まだ頑張れってのかよ
难道我还要继续努力吗
西伯利亚地区
伊尔库茨克
し…死神だ
死…死神啊
柬埔寨
南部
よこせ
给我
土耳其北部
研究基地
なぜ当たらないんだ
为什么没法击中他
あれは化け物か
他是妖怪吗
あいつは隻眼の死神だ
他是独眼死神啊
敵いっこない
我们根本没有胜算
退け
让开
これで倒しただろう
这下应该打倒他了吧
嘘だろう　RPGだぞ
真的假的 那可是RPG啊
注：RPG，便携式火箭筒。
助かりました
谢谢你救了我们
ありがとう
谢谢
感謝します
非常感谢
澳大利亚
东南部
この近くか
就在这附近吗
やった
太好了
あの死神をついにやった
我终于打倒那个死神了
弱い者いじめしちゃだめ
不能欺凌弱小
弱い者いじめって
欺凌弱小？
お前そいつがなにもんか知ってんのか
你知道那家伙是什么人吗
知らない
我不知道
けど　そんなことしちゃだめ
但是你这样做是不对的
そいつはすげえ賞金首なんだよ
那家伙可是非常值钱的通缉犯啊
仕留めたら大金が手に入るんだよ
要是我干掉了他就可以得到一大笔钱
それでもだめ
即使这样也不行
じゃあ　お前も痛い目に遭わせるしかねえな
那我就只能连你一起干掉
好きにしたらいいじゃない
随便你怎么做
あたしは絶対に退かない
我是绝对不会让开的
なんだ
怎么了
まさか
真没想到
最後の能力者の力
最后一名能力者的能力
勇気だなんてな
竟然是勇气
だが　それは蛮勇
不过你这只是匹夫之勇
死んでいたところだぞ
刚才你差点就死掉了
家におかえり
赶快回家吧
だ…だめ
不…不行
君は十分勇気のある女の子だよ
你已经是个很有勇气的女孩子了
だから　お行き
所以你回去吧
だ…だったら　助けを呼んできます
那…那我去叫人来帮忙
絶対　帰ってきますから
我一定会回来的
終わった
结束了
約束だ　帰らないと
我和她约好了 一定要回去
終わったんだから　帰らないと
一切都结束了 所以一定要回去
やり切ったんだから　帰らないと
我成功做到了 所以一定要回去
帰るって　どこへ
回到…哪里去呢
帰らないと
一定要回去
約束したはずなんだ
我应该和她说好了
これで一生遊んで暮らせる
这下子我的后半生就高枕无忧了
な…なんだ
什…什么回事
有宇
ようやくお目覚めですか
你终于醒了
お疲れ様でした
辛苦了
約束　守ってくれたんですね
你遵守了我们的约定呢
いたっ
好痛
命に別状はありませんよ
虽然并未危及生命
でも　しばらくは安静にしていてください
但是需要静养一段时间
ところで　あなたは？
话说 你是哪位
そう来ましたか
果然变成这样了吗
そりゃそうですよね
想想也对
何千何万という能力を奪ったわけですから
毕竟夺取了成千上万的能力
脳への負担は半端ないものでしょう
对大脑的负担肯定非同小可
喋れるだけましってものです
还能说话就该谢天谢地了
あたしはですね
我
あなたの恋人です
是你的女朋友
恋人？　見覚えもないのに
女朋友？我一点印象都没有啊
傷つくな　思ってたより
好伤心啊 比预想的还要心痛
僕は今　君を悲しませた？
我刚才让你难过了吗
そうですよ
对啊
だって　同じクラスで生徒会で
因为你是和我在同一个班级
高校生活を送り
同一个学生会度过高中生活
恋人になる約束もして　出ていった人ですから
并且许下了要成为情侣的约定 之后离开的人啊
ごめん　何も思い出せない
抱歉 我什么想不起来
その単語帳　あたしが作ったんですよ
那个单词本 是我给你做的
最後まで持っていてくれたんですね
直到最后你也把它带在身边呢
役立ちましたか
派上用场了吗
えっ　これを君が？
这个是你做的？
はい
对啊
これは僕にとってお守りみたいなものだったんだ
这个对我来说就像是护身符一样
ずっとこれだけは手放せないでいた
只有这个我不愿丢掉
こんなにぼろぼろで　破れかけているのに
明明已经破成这样 快要掉页了
ありがとうございます
谢谢你
それであなたがこうして帰ってこられたなら
只要它能让你平安归来
本望です
我就心满意足
また　悲しませた？
我又让你伤心了吗
いいえ　嬉しいだけです
不是 我只是太高兴而已
それだけです
仅此而已
よく分からないけど
虽然我不太明白
泣かないで
但不要哭了
無理っす
我办不到
乙坂有宇君　おかえりなさい
乙坂有宇 欢迎回来
我回来了
ずっと　撮りたくないものばかり撮ってきたビデオカメラですが
虽然我一直用这台摄像机拍摄着我不想拍的东西
これからは　みんなを撮り続けます
但今后我要用它来为大家拍摄
幸せな日常を　たくさん撮っていきます
尽情记录大家幸福的日常生活片段
なので　幸せな思い出をたくさん残していきましょう
所以 大家多留下些幸福的记忆吧
いいですね
非常不错
はい
好的
あゆも入れてもらえるでしょうか
也要把步未拍进去哦
もちろん
当然了
なんて言えばいいのかな
我该说些什么
素直にどうぞ
你直说就好了
これからが楽しみだ
我很期待今后的生活
はい　すべてはこれからです
没错 一切都从现在开始
そうなのです
说得对
これからは　楽しいことだらけの人生にしていきましょう
让我们今后一起过上幸福美满的人生吧